Функциональность:
Управление книгами:

Добавление новой книги (название, автор, жанр, год издания, количество экземпляров).
Редактирование информации о книге.
Удаление книги.
Поиск книг по названию, автору, жанру и году издания.
Управление пользователями:

Регистрация новых пользователей (имя, фамилия, email, пароль).
Аутентификация и авторизация пользователей.
Управление ролями пользователей (администратор, пользователь).
Выдача и возврат книг:

Выдача книги пользователю (указание даты выдачи и срока возврата).
Возврат книги пользователем.
Отслеживание текущего статуса книги (доступна, выдана).
Поиск и фильтрация книг:

Поиск книг по различным критериям (название, автор, жанр, год издания).
Фильтрация книг по статусу (доступна, выдана).